Repository: logivity/YunBox-Plugins
Catalog: tinymce-advanced/langs/tinymce-advanced-*.po
Languages: zh_cn

source: Default settings restored.
zh_cn: 默认设置已成功还原

source: TinyMCE Advanced Settings Export
zh_cn: 导出 TinyMCE Advanced 设置

source: The settings are exported as a JSON encoded string.
zh_cn: 设置会被导出为 JSON 编码的字符串。

source: Please copy the content and save it in a <b>text</b> (.txt) file, using a plain text editor like Notepad.
zh_cn: 请复制内容，并将其保存在一个<b>文本</b>文件（.txt），使用纯文本编辑器如记事本。

source: It is important that the export is not changed in any way, no spaces, line breaks, etc.
zh_cn: 请勿变更内容，如空白、下划线等等

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Back to Editor Settings
zh_cn: 返回编辑器设定

source: TinyMCE Advanced Settings Import
zh_cn: TinyMCE的高级设置导入

source: The settings are imported from a JSON encoded string. Please paste the exported string in the text area below.
zh_cn: 设置导入从 JSON 编码的字符串。请在下面的文本区域中粘贴的导出的字符串。

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Import
zh_cn: 导入

source: Importing of settings failed.
zh_cn: 设置导入失败。

source: ERROR: All toolbars are empty. Default settings loaded.
zh_cn: 错误：所有的工具栏都是空的。已加载默认设置。

source: Editor Settings
zh_cn: 编辑器设定

source: Settings saved.
zh_cn: 设定已保存

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Enable the editor menu.
zh_cn: 启用编辑菜单。

source: Drag buttons from the unused buttons below and drop them in the toolbars above, or drag the buttons in the toolbars to rearrange them.
zh_cn: 从下面的未使用的按钮拖动按钮，将它们置于工具栏上面，或者拖动工具栏的按钮来重新排列它们。

source: Unused Buttons
zh_cn: 未使用的按钮

source: Options
zh_cn: 选项

source: List Style Options
zh_cn: 样式选项

source: Enable more list options: upper or lower case letters for ordered lists, disk or square for unordered lists, etc.
zh_cn: 启用更多的列表选项：如字母大写或小写、列表、序列等等。

source: Context Menu
zh_cn: 內容菜单

source: Replace the browser context (right-click) menu.
zh_cn: 替换浏览器上下文 （右键单击） 菜单。

source: Alternative link dialog
zh_cn: 替代链接对话框

source: Open the TinyMCE link dialog when using the link button on the toolbar or the link menu item.
zh_cn: 使用链接按钮的工具栏或链接菜单项上时，请打开 TinyMCE 链接对话框。

source: Font sizes
zh_cn: 字体大小

source: Replace the size setting available for fonts with: 8px 10px 12px 14px 16px 20px 24px 28px 32px 36px 48px 60px.
zh_cn: 更改字型大小设定：8px 10px 12px 14px 16px 20px 24px 28px 32px 36px 48px 60px。

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Create CSS classes menu
zh_cn: 创建 CSS 类菜单

source: Load the CSS classes used in editor-style.css and replace the Formats menu.
zh_cn: 加载主编style.css中所使用的CSS类和替换格式菜单。

source: ERROR:
zh_cn: 错误：

source: Your theme does not support editor-style.css.
zh_cn: 你的主题不支持主编的style.css。

source: A stylesheet file named editor-style.css was not added by your theme.
zh_cn: 不是由你的主题添加了一个样式表文件命名为主编的style.css。

source: To use this option, add editor-style.css to your theme or a child theme. Enabling this option will also load that stylesheet in the editor.
zh_cn: 要使用此选项，添加主编的style.css你的主题或子主题。启用这个选项也将加载在编辑器样式表。

source: Keep paragraph tags
zh_cn: 保持段落标记

source: Stop removing the &lt;p&gt; and &lt;br /&gt; tags when saving and show them in the Text editor.
zh_cn: 编辑器保存时禁止刪除 < p > 和 < br / >

source: This will make it possible to use more advanced coding in the Text editor without the back-end filtering affecting it much.
zh_cn: 這將使 HTML 編輯器使用更先進的編碼， 而且不影響後端過濾器

source: However it may behave unexpectedly in rare cases, so test it thoroughly before enabling it permanently.
zh_cn: 在极少数的情況下有可能会出現意外，请在启用前测试它。

source: Line breaks in the Text editor would still affect the output, in particular do not use empty lines, line breaks inside HTML tags or multiple &lt;br /&gt; tags.
zh_cn: 在文本编辑器换行仍然会影响输出，特别是不要使用空行，HTML标记或多个<br />标记内换行。

source: Enable pasting of image source
zh_cn: 启用图像源的粘贴

source: Works only in Firefox and Safari. These browsers support pasting of images directly in the editor and convert them to base64 encoded text.
zh_cn: 仅在Firefox和Safari。这些浏览器支持图像直接粘贴在编辑器中，并将其转换成编码文本的base64。

source: This is not acceptable for larger images like photos or graphics, but may be useful in some cases for very small images like icons, not larger than 2-3KB.
zh_cn: 这不是像照片或图形放大图片上可接受的，但可为非常小的图像，例如图标，不大于2-3KB大在某些情况下是有用的。

source: These images will not be available in the Media Library.
zh_cn: 这些图像将无法在媒体库中使用。

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Settings import and export
zh_cn: 设置的导入和导出

source: Export Settings
zh_cn: 导出设置

source: Import Settings
zh_cn: 导入设置

source: Enable the editor enhancements for:
zh_cn: 启用编辑器增强功能︰

source: The main editor (Add New and Edit posts and pages)
zh_cn: 主编辑器 （新添加和编辑文章和网页）

source: Other editors in wp-admin
zh_cn: 其他在wp-admin的编辑器

source: Editors on the front end of the site
zh_cn: 网站前端的编辑器

source: Restore Default Settings
zh_cn: 恢复默认设置

source: The [Toolbar toggle] button shows or hides the second, third, and forth button rows. It will only work when it is in the first row and there are buttons in the second row.
zh_cn: 在[工具栏切换]按钮​​显示或隐藏第二，第三和第四按钮行。当它是第一行中和有第二行中的按钮它将只工作。

source: TinyMCE Advanced requires WordPress version %1$s or newer. It appears that you are running %2$s. This can make the editor unstable.
zh_cn: TinyMCE 只支持 WordPress 版本 %1$s 或更高版本。目前您正使用 %2$s 版本，会使编辑器不稳定。

source: Please upgrade your WordPress installation or download an <a href="%s">older version of the plugin</a>.
zh_cn: 请升级您的WordPress安装或下载<a href="%s">该插件的旧版本</a> 。

source: Settings
zh_cn: 设置
